### 2011-05-03 qualificacao/ape-autorizacao.tex
correcoes ortograficas
info ao participante

\begin{itemize}
  \item (  ) Eu recebi, li e entendi as informações sobre essa pesquisa;
  \item (  ) Eu tive a oportunidade de tirar dúvidas sobre a pesquisa;
  \item (  ) Eu entendo que anotações serão feitas durantes as entrevistas e que
  elas serão gravadas e transcritas;
  \item (  ) Eu entendo que eu posso desistir da minha participação ou de
  qualquer informação que eu provi a qualquer momento antes da finalização do processo de
  coleta de dados, sem qualquer tipo de dano ou perda;
  \item (  ) Eu entendo que, em caso de desistência, a gravação, transcrição ou
  qualquer outra informação persistida será destruida;
  \item (  ) Eu aceito fazer parte desta pesquisa;
  \item (  ) Eu gostaria de receber uma cópia do resultado final da pesquisa
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
  \item Eu recebi, li e entendi as informações sobre essa pesquisa;
  \item Eu tive a oportunidade de tirar dúvidas sobre a pesquisa;
  \item Eu entendo que anotações serão feitas durantes as entrevistas e que
  elas serão gravadas e transcritas;
  \item Eu entendo que eu posso desistir da minha participação ou de
  qualquer informação que eu provi a qualquer momento antes da finalização do processo de
  coleta de dados, sem qualquer tipo de dano ou perda;
  \item Eu entendo que, em caso de desistência, a gravação, transcrição ou
  qualquer outra informação persistida será destruída;
  \item Eu aceito fazer parte desta pesquisa;
  \item Eu gostaria de receber uma cópia do resultado final da pesquisa;
\end{itemize}

### 2011-05-03 qualificacao/ape-informacoes.tex
TODO removido
melhorando apendice de informacoes ao participante
info ao participante

% TODO: informacoes ao participante da pesquisa
\section{Convite}

Meu nome é Mauricio Aniche. Sou aluno de mestrado em Ciência da Computação pelo
Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (USP).
Atualmente pesquiso a influência de Test-Driven Development no design de
sistemas orientados a objetos.

@@

\section{Quais são os custos de participação na pesquisa?}

Nenhum. O pesquisador precisará de 1 hora para a realização da entrevista. Caso
uma nova entrevista seja necessária, ele marcará a mesma com antecedência.

>>>>

\section{Convite}

Meu nome é Mauricio Aniche. Sou aluno de mestrado em Ciência da Computação pelo
Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (USP).
Atualmente pesquiso sobre Test-Driven Development e sua influência no processo
de desenvolvimento de software.

@@

\section{Qual o tempo de participação na pesquisa?}

O pesquisador precisará de 1 hora para a realização da entrevista. Caso
uma nova entrevista seja necessária, ele marcará a mesma com antecedência.
